Donc, je vais dire npm install dash capital D eslint dash plugin dash réagir.
Il y a juste plusieurs choses contre lesquelles nous voulons qu'Eslint se prémunisse en réagissant.
Il y a juste quelques modèles communs.
C'est drôle, je ne peux même plus vraiment te dire ce que c'est parce qu'Eslint a saigné
moi au fil des années et j'ai oublié comment faire les mauvaises choses, ce qui est probablement ce qui
tu veux.
C'est écrit par erreur, mais oui, c'est ce que nous allons corriger maintenant.
Ouais, Marc.
Outre la classe et le nom de la classe, y a-t-il des pièges en ce qui concerne JSX que vous
faut-il en être conscient ?
L’autre grand problème qui me vient à l’esprit est pour, n’est-ce pas ?
Je pense aux étiquettes, n'est-ce pas ?
Étiquette pour cette entrée, n'est-ce pas ?
For est également un mot réservé en JavaScript pour les boucles for, n'est-ce pas ?
Il faut donc faire au lieu de, disons que nous avions, je ne sais pas, une étiquette ici.
Oh, vous pouvez voir que cela le génère pour vous.
HTML pour, non ?
Et c'est juste pour lever l'ambiguïté des boucles for.
C’est l’autre qui me vient à l’esprit et dont je me souviens vraiment par cœur.
Je pense qu'il y en a quelques autres, mais ils sont beaucoup plus rares que ces deux-là.
A part ça, oh, tu sais, il y en a un autre.
Si vous effectuez une saisie, c'est du HTML valide.
Ce n'est pas valable chez JSX.
Vous devez y mettre l'étiquette à fermeture automatique.
Comment JSX est-il sûr de garder une trace des choses, n'est-ce pas ?
JSX est conçu pour ne pas être aussi indulgent que le navigateur, qui, je pense, est généralement un
avantage, non ?
Donc, tout ce qui se ferme automatiquement, assurez-vous simplement d'y mettre la dernière barre oblique.
Même si c'est du JavaScript valide, ce n'est pas du JSX techniquement valide, d'accord ?
Nous y avons donc installé le plugin MPM ESLint React 7.37.1.
Veuillez ouvrir votre configuration ESLint.
Nous allons importer un ESLint, ou désolé, comment l'appelons-nous ici ?
Plugin Réagir.
Plugin React du plugin ESLint React.
D'accord, nous allons donc en ajouter un de plus.
Débarrassons-nous de ça.
Un autre objet de configuration en dessous.
Et cela nécessite une virgule.
Et nous allons y ajouter notre configuration React.
Nous allons donc dire dot dot dot React plugin dot configs dot flat dot recommandé.
Encore une fois, opérateur de propagation, cela signifie simplement fusionner ces deux objets ensemble.
Donnez-moi l'union des deux.
Mais nous allons en écraser les paramètres.
Et nous allons dire Détection de version de React colon.
Celui-ci m’énerve un peu.
C'est nécessaire.
Par exemple, je ne sais pas pourquoi ce n'est pas la valeur par défaut.
Le plugin ESLint souhaite connaître la version de React avec laquelle vous travaillez.
Ça suit, non ?
Il est logique que vous vouliez, par exemple, faire du peluchage pour la version 19 par rapport à la version 16.
Ils sont assez différents, non ?
Il y a là une différence.
Et ils ont une fonctionnalité vraiment intéressante.
C'est comme, hé, regarde mon package.json et utilise-le, d'accord ?
Faites toujours ça, n'est-ce pas ?
C'est toujours ce que je veux que tu fasses.
Il n'y a jamais de moment où je ne veux pas que tu fasses ça.
Quoi qu'il en soit, merci d'avoir écrit des logiciels gratuits et open source que j'utilise, mais je suis
grincheux et je ne veux pas faire ça à chaque fois.
Mais c’est le cas.
Quoi qu’il en soit, c’est ce que vous devez faire à chaque fois.
Alors oui, et nous en avons besoin d’un de plus ici en dessous.
Nous avons besoin d'un React plugin.configs.flat, appelé JSX Runtime.
Celui-ci est celui qui corrigera l’erreur de non-importation de React, n’est-ce pas ?
Parce que sinon ça va être comme, je m'attends à ce que React et React ne soient pas là.
Assurez-vous d'avoir ajouté JSX ici si vous ne l'avez pas déjà fait.
Sinon, cela ne peluchera pas vos fichiers JSX, ce qui est un peu le problème.
Et puis après les options de langue ici, ajoutons quelques règles.
La raison pour laquelle nous devons mettre des règles ici et non dans l'un de ces deux autres, sinon vous
écraser leurs configurations de règles.
Ces nouvelles configurations ESLint sont délicates, n'est-ce pas ?
Quoi qu’il en soit, l’ordre devient extrêmement important.
React a donc deux règles par défaut vraiment ennuyeuses et nous allons simplement les désactiver parce que
Je ne veux pas m'en occuper.
Aucune entité non échappée.
Ouais, ça t'oblige à faire des bizarreries, ça veut que tu échappes directement aux traits d'union et aux esperluettes
dans votre code.
Je ne veux pas faire ça.
Je veux que mes outils le fassent pour moi.
Donc je l'éteins toujours.
Et puis les types d’accessoires React slash.
Je ne sais pas pourquoi celui-ci existe encore.
Il y avait une chose appelée prop types qui, dès que TypeScript est devenu une chose,
a disparu instantanément comme étant utile, mais c'est toujours la valeur par défaut
sur.
Je ne comprends pas non plus.
Donc, comme juste pour rentrer chez moi en voiture, si vous ne l'avez pas, vous ne pouvez pas écrire de guillemets simples à l'intérieur
de vos cordes.
Il faut écrire, c'est quoi, et une PLV, non ?
Il faut écrire ça au lieu d'écrire ça.
Et après avoir fait ça deux fois, je me suis dit, ouais, cette merde est pour les oiseaux.
Je ne le fais pas.
C'est pourquoi j'ai désactivé celui-là.
D'accord, je pense que nous pouvons laisser ESLint tranquille pendant un moment maintenant.
Ouais, si vous vous interrogez sur le plat, c'est le nouveau style de configuration pour ESLint
9.
Ce sont des configurations plates, d’où vient ce mot plat.
D'accord, allons convertir app.js maintenant.
Alors première chose, renommez ce fichier en app.jsx.
D'accord, nous allons supprimer l'import React car nous en avons parlé.
Importer de la pizza à partir de la pizza, c'est ce que nous avons fait.
Et rendons cette application un peu plus jolie.
OK, retournez div, h1, nous allons appeler ça celui de Padre Gino, commandez maintenant.
Je peux juste le faire normalement pour ne pas le mettre en évidence.
Et puis nous allons faire un composant pizza comme celui-ci.
Le nom est égal au pepperoni, la majuscule, la description est égale au peps, au fromage, aux trucs.
Encore une fois, fermeture automatique.
Donc une chose à signaler ici, notez qu'il s'agit de h1, h1 minuscule.
Notez qu'il s'agit d'un P majuscule, pizza.
Je ne fais pas cela uniquement par convention, c'est en fait requis dans JSX et React.
Les minuscules signifient qu'il s'agit littéralement d'une balise DOM que j'aimerais que vous restituiez comme ceci.
Donc, si j'ai x, mon composant Web, cela signifie qu'il s'attendra à le rendre car il est en minuscules.
Alors que le P majuscule le laisse savoir, c'est comme si c'était en fait un synthétique que j'avais créé.
Et donc vous devez les nommer en majuscules.
Premièrement, il est utile d'un simple coup d'œil de pouvoir distinguer ce qu'est un composant DOM par rapport à ce qu'est un composant React que j'ai créé.
C’est requis par les outils.
Vous pouvez voir que, tout comme vous donnez à ceci un nom de classe ou quelque chose comme ça, vous pouvez transmettre des propriétés comme s'il s'agissait de propriétés DOM.
Il s’agit d’imiter un peu la même manière de procéder.
D'accord, faisons-en quelques autres.
Jambon hawaïen, ananas.
Et c'était des frites.
D'accord.
Et puis celui-ci ici, au lieu d'avoir React.CreateElementApp, nous allons juste créer une application comme celle-là.
D'accord, garde ça.
Encore une chose à faire.
Allez regarder dans votre index.html.
Et nous avons renommé le fichier, nous devons donc y mettre le x.
Droite.
Voyez si nous pouvons exécuter notre projet maintenant.
Développement exécuté par NPM.
Ouvrez-le.
Celui du père Gino.
C'était faux.
5173.
Et vous pouvez voir que tout fonctionne toujours.
Plutôt cool, non ?